那你解釋一下這件事吧
這篇報道背後的真相到底是甚麼
(哥布拉王暗殺)
(暗殺)
這篇報道背後的真相到底是甚麼
從卡瑪巴卡王國返回後
薩波開始講述在聖地瑪麗喬亞
到底發生了甚麼
緊急情況  有人入侵眾神之地
我看到了洛茲瓦德聖和察魯羅斯父子
我們一定要救出熊先生
站住
只有哥布拉王被允許與五老星會面
可是
哥布拉陛下身體欠佳
退下
哥布拉陛下
很快就能結束了
不過在外面等著會很無聊吧
拜託你們去護衛比比
不管甚麼時候  那個野丫頭都叫人擔心
(海賊王  第1118集)
聖地大亂  薩伊和雷奧奮力一擊
(聖地大亂  薩伊和雷奧奮力一擊)
(聖地瑪麗喬亞)
混蛋  把鎖匙還回來
你是薩波吧
你是
朱葉莉·邦妮
既然你認識我  那就好說啊
我們的目的可能是一樣的
有人闖進了守衛的房間
奴隸鎖匙被偷走了  快去抓賊
我一直聽說熊先生有個女兒
我也一直在關注革命軍的新聞報道
所以我相信你們
我爸爸就拜託你們了
放心  我們就是為此而來的
卡拉司
在
把鎖匙送過去
然後跟摩利他們也說一聲
幫熊先生和奴隸們解開鎖鏈後
你就直接回總部
任務就算完成了
那你呢  薩波
我辦完事就去追你
好的  你多加小心
接下來你打算怎麼辦  邦妮
我要去蛋頭島
你一個人去嗎
對
你確定嗎  那裡是世界政府的地盤啊
我要問貝卡帕庫如何恢復我父親的意識
我就是為此才當出海的
真的有辦法讓熊先生恢復意識嗎
沒有就逼他想辦法
如果他實在沒有辦法的話
找到了
在這邊  快追
在哪裡
沒人啊
奇怪啊  明明看到有人影
抱  抱歉
我說  這塔裡的衛兵最近又減少了
這麼大的地方  就憑我們哪能守得過來
怎麼  你不知道嗎
人之所以變少肯定因為那個啊
哪個
看到了不該看的東西
甚麼
神秘房間
傻瓜  這種事哪怕開玩笑也不能說
到這裡應該就安全了
謝謝
蛋頭島在新世界
我們走的是相反的方向
那就此別過了
務必小心
好
祝你一切勝利
好不習慣啊
甚麼
海賊就不說了
沒想到革命軍也對我這麼好
我們都是為了救同一個人
嗯  我爸爸就拜託給你了
嗯
怎麼  你不知道嗎
人之所以變少肯定因為那個啊
神秘房間
你想問甚麼
雪花石膏王國國王  哥布拉
該從何說起呢
當初  世界政府這一組織
是二十名國王於八百年前建立的
他們作為這個世界的造世主
舉家遷入瑪麗喬亞生活
後來  他們被稱為天龍人
八百年來一直穩居世界的頂端
天龍人內部有二十位國王  他們身份平等
為了防止出現獨裁者
他們打造了一個無人使用的王座
所有人發誓不會坐上這寶座
並用他們的二十把武器圍住寶座
同時  失去了王族的二十個國家
又選出了新的國王
因此  最初那二十人所在的王族
其名稱並沒有留在他們的祖國
然而  雪花石膏王國不一樣
納菲魯塔利家族的女王莉莉
雖然是那二十人之一
但她沒有做天龍人
而是回到了雪花石膏王國
所以納菲魯塔利這個名字留存至今
因此準確來說
圍住王座的武器只有十九把
你說得沒錯
但是又能怎樣呢
我翻遍了我們國家留下的各種古籍
我們所能知道的
只有空白的一百年之後的文獻裡的歷史
可是我卻找不到莉莉女王的名字
她沒有返回雪花石膏王國
後來  是她弟弟在統治雪花石膏王國
你們知道她的下落嗎
我以為你想問甚麼呢
原來是八百年前的舊事
不錯  的確只有納菲魯塔利家的國王
後來沒有住在這裡
但我們認為  她就是回到自己國家去了
至於原因和結果
年代久遠  已無從考證
抱歉  我們不清楚
那麼  「D」又是甚麼意思
你問這個做甚麼
其實  她在八百年前留下了一封短信
這封信由王族世代傳承保管
(盤古城)
請住手
放了我吧  放了我吧
好痛啊  誰來救救我
成功啊  父王
功夫不負有心人  終於捕到巨大人魚
做得好  察魯羅斯
誰來救救我
不好  可愛的白星公主被抓了
哈哈  給你吃甚麼好呢
我要騎著你  每天到街上散步
白星是我的
都給我讓路
太爽了
你敢不聽話
有你好果子吃
不要
拜託了
誰來救救我
不好  爸爸和護衛都在會議之塔
求你們了  誰來救救我
既然如此
拜託了
快逃
怎麼會
喂  人魚
你剛剛是說不要了吧  是在反抗我嗎
居然敢求助  簡直無禮至極
反正我們會被白星公主拒絕
就是  那種女人的人生  與我何干
滾開  你們這群牆頭海藻
龍宮王國
我勸你放棄  敢違抗他們小心被滅國
甚麼
抱歉  是我們大意了  白星
是哥哥們
抱歉讓你久等了
我們來了  你可以放心了
回家吧  這種地方  以後別再來了
費加波斯哥哥
你們幾個趕快回去就好
這條人魚已經是我的寵物了
混蛋天龍人
居然敢抓我妹妹
不可原諒
該你出場了  無敵奴隸  熊
哥哥
白星
蕾貝卡大人
我馬上來救你
蕾貝卡  又是那個人
氣死我了  絕不原諒
穆斯加魯德  這次我想打個痛快
好啊  出甚麼事我來負責
王下七武海  巴索羅米·熊  真是可憐
別管他  我們上  海流波斯  鰻波斯
是
殺了他們  熊
王族又怎樣  只要有錢甚麼解決不了
更別說區區人魚了
你這個混蛋
費加波斯王子
王族還請忍耐
讓開
都交給他們吧
他們和我們有甚麼區別  穆斯加魯德
我們的妹妹被如此對待
他們能脫身
因為他們是沒有國家要負責的海賊
穆斯加魯德
你居然敢打我
熊  殺了穆斯加魯德
頓達塔  格鬥
八衝拳  奧義  錐龍
雷奧先生大人  薩伊大人
快住手
他可是天龍人
尾巴大錘
錐釘
察魯羅斯
結束了
死了  這是兇殺案
弒殺天龍人大案
海軍大將肯定回來
不可以  小熊
一切都結束了
你不用再聽從任何人的命令了
和我們一起回家吧
為甚麼這裡會有巨人族
摩利
卡拉司
薩波把鎖匙給我了
他是甚麼人
入侵者
是摩利  革命軍軍隊長
OK  下潛
我的兒啊
我再問一遍  「D」是甚麼
退下吧  我們無可奉告
伊姆大人  哥布拉王還在這呢
伊姆是
莉莉
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋  PUNK  RECORDS圖書館)
PUNK  RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  白星
(白星)
父親是龍宮王國  國王尼普頓
(龍宮王國公主)
母親是王妃乙姬  她則是龍宮王國公主
出生於4月4日  喜歡吃海葡萄意粉
為了躲避海賊班塔·戴肯九世
死纏爛打的求婚與遠距離攻擊
白星曾長時間待在塔內
遇見路飛之後  白星才久違地露面
卻被戴肯投擲超巨大方舟諾亞襲擊
白星為了不讓諾亞砸到魚人島
召喚了海王類  阻止了悲劇發生
白星覺醒了與海王類的對話能力後
(古代兵器「波塞冬」)
又被冠名為
古代兵器  波塞冬
(古代兵器「波塞冬」)
後來  她鼓起勇氣上岸
還出席了世界會議
父皇  如果可以實現的話
我想在地面上居住
心地善良的白星
一心不想自己古代兵器的身份被人利用
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
空置王座上的存在令哥布拉王震驚萬分
得知世界的真相  他做好赴死的準備
面對無法抵抗的殘酷命運
他將納菲魯塔利王族800年前的秘密
託付於薩波
下集
被託付的口信  哥布拉王的覺悟
(被託付的口信  哥布拉王的覺悟)
我要成為海賊王